# IoT-flutter
IoT flutter lab
## Лабораторна робота №6: Рефакторинг стейт менеджменту

**Опис:**
Настав день якого не минути, ми нарешті приведемо стейт менеджмент ваших аплікацій до ладу))) Сьогодні ви маєте змінити підхід менеджменту стейту у вашій аплікації на архітектурно правильний устрій(з використанням блок,кубіт,редакс, ріверпод і тд.... загалом шо вам більше довподоби)


**Вимоги:**
* Замінити усі `Statefull` віджети на `Stateless` винятки дозволяються лише для тих віджетів які працюють з контролерами(як текстових так і анімаційних) (заміна відображання даних з використанням контролера).
* Рендеринг не константних даних(списків перегляду, списки справ, розклад і тд...) має відбуватися завдяки обраному підходу стейт менеджменту.
* Редагування, видалення, створення будь яких данних також здійснюється з використанням оновленого стейт менеджменту(рендеринг інформації про користувача теж)
* Комунікація з АПІ класами здійснються лише через класи стейт менеджменту(виклик АПІ в коді віджетів *ЗАБОРОНЕНИЙ*).
* Логіка автологіну може лишитися незмінною, це єдиний виняток де використанння апі класу можна лишити біля віджета.
* Класи АПІ(репозиторії/сервіси) мають створюватися лише раз за всю аплікацію, повторний виклик конструктора вимагатиме подальшого пояснення.
* Файли повині бути менше 150 ліній коду за розміром.
* Код **повинен** бути відформатований згідно з лінтером, який прикріплений до репозиторію.
* Робота виконується далі в **тому самому репозиторії що і лаб-4**, ви мерджаєте всі ПР лаб4 до мейну, і далі закидаєте виконану лаб 5 на гіт **окремою** бренчою, то робите пул реквест на мейн.


**Поради:**
* Пишіть лаконічний та читабельний код.
* Для реалізації логіки стейт менеджменту я б радив обрати один з трьох поширених підходів `Bloc`, `Cubit`(той самий блок але трохи простіший у використанні, але має менший функціонал), а також `Redux`.


**Ресурси:**
###  Коротко про стейт менеджмент у флатері
* [Посилання](https://medium.com/@enitinmehra/state-management-in-flutter-a-comprehensive-guide-7212772f026d)
### Provider vs Bloc
* [Посилання](https://medium.com/@shivamkumarnayak/understanding-the-differences-between-provider-and-bloc-state-management-in-flutter-with-examples-d57dd6d2fc0b)
### Redux гайд
* [Посилання](https://blog.logrocket.com/flutter-redux-complete-tutorial-with-examples/)
### Гайд по Cubit
* [Посилання](https://medium.com/codex/flutter-bloc-an-introduction-with-cubit-7eae1e740fd0)

**Рекомендації до захисту:**

* Вміти на вимогу викладача створити просту логіку з використанням стейт менеджменту
* Знати що таке AOT&JIT
  
**Успіхів!**
